Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Résidence Qin)
Jeune Maître.
Il se fait tard.
Tu devrais ajouter une autre couche.
Pas grave.
(Qin Ziyi)
La tempête de neige ne fera qu'empirer.
Devrions-nous aller nous
réchauffer dans la chambre de Sa Majesté ?
Vous pouvez partir en premier.
Je n'ai pas froid.
Oui.
(Biji,)
(Je suis pris au piège d'un conflit de clans.)
(Je porte le poids de mes crimes.)
(La route est encore longue.)
(Prends soin de toi.)
(Puissiez-vous rester indemne.)
(Et attention au froid.)
(Bizhi)
Retirez-vous maintenant !
Se déplacer!
Aller!
Je t'avais dit de rester
à la résidence et de protéger Ziyi ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que fais-tu?
(Huo Shu, vassal de la famille Qin)
Il m'a ordonné de vous protéger.
Général Huo.
Je ne suis pas Huo Shu en ce moment.
En ce moment, je suis toi !
Allez-y, maintenant !
Nous partons ensemble.
Le jeune maître a besoin de vous pour lui sauver la vie.
Aller!
Là-bas!
Su Rou.
(Nous parcourons des milliers de kilomètres de distance.)
(Des montagnes se succèdent pour
nous séparer de nos anciennes forêts.)
(Les vieux bois ne sont plus en vue.)
(Les vieux liens se renforcent dans la solitude.)
(Toute ma vie, je suis resté fidèle à une seule conviction.)
(Bien que distants de mille kilomètres,)
(Puissions-nous tous voyager en paix.)
(Ils sont.)
(J'ai obtenu le témoignage.)
(Je peux maintenant prouver votre innocence.)
(Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?)
(Pourquoi?)
(Abandonné)
(Loin)
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 1=
(Abandonné)
(Ville de Ninghai)
(Je m'appelle Bizhi.)
(Le propriétaire du
magasin d'antiquités Yashe.)
(Nous sommes maintenant au XXIe siècle.)
(Une époque qui m'est étrangère.)
(Ont-ils aussi cette fleur ici ?)
(On dirait que le printemps est en pleine floraison.)
(Je suis arrivé au bon moment.)
Allez, regardez.
Monsieur, regardez celui-ci.
Regardez ça.
A jade pendant.
Qualité exceptionnelle.
Tout ce que je vends ici est authentique.
Prenez votre temps.
Je vous ferai assurément un prix juste.
Il s'agit d'une
réplique de la céramique Jun datant de la dynastie Qing.
un vase à deux anses.
Un prix fixe de 50 000.
Il s'agit d'une porcelaine de qualité supérieure, hommage
aux fours Yue de la dynastie Tang.
Regardez la base.
Observez la glaçure.
Prenez-le et sentez-le vous-même.
Continue.
Même s'il s'agit d'une réplique,
Il s'agit toujours d'un objet.
Cette fois, tenez-le avec précaution.
L'épée du roi Goujian de Yue.
Ils étaient plusieurs.
Toutes les épées célèbres du royaume.
L'homme qui les a forgés
s'appelait Ou Yezi.
On raconte qu'autrefois,
pendant qu'Ou Yezi forgeait une épée,
avec une chute soudaine,
Il est tombé directement
dans le four de forge.
Dès lors,
lui et l'épée
est devenu un.
Il devint l'esprit de l'épée.
Cette lame coupe tout.
Il peut gagner n'importe quelle bataille.
Et maintenant...
c'est
dans ma main.
Laissez-moi tranquille.
Tu t'es encore fait arnaquer, Dong ?
Regarder.
Je dis la vérité !
C'est le roi Goujian de Yue !
Vous savez qui c'est, n'est-ce pas ?
Ce qu'il a dit est vrai.
Tout le monde sait
qu'Ou Yezi n'a forgé que cinq épées.
C'étaient Zhanlu,
Juqué,
Shengxie, Yuchang
et Chunjun.
Mais en réalité, il en a forgé un sixième.
Cette épée porte malheur,
Il n'a donc jamais reçu de nom.
Collectionner des trésors
c'est avant tout l'art de la dissimulation.
Maître Dong,
J'ai entendu parler de vous depuis longtemps.
Pour juger un objet,
il faut connaître la personne.
Enchanté de faire votre connaissance.
Le plaisir est pour moi.
Messieurs,
J'ai un client VIP aujourd'hui.
Veuillez m'excuser. Terminons.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui. Allez !
(Zone de négociation privée)
Monsieur, comment dois-je m'adresser à vous ?
Je m'appelle Bizhi.
Monsieur Bonjour,
Veuillez vous asseoir.
Bi n'est pas mon nom de famille.
Ici.
Prenez du thé.
Votre épée de bronze
a attiré mon attention.
Vous me le vendriez ?
Cette épée
n'est pas à vendre.
Que pensez-vous de ceci ?
Essayez autre chose.
Prenez du thé.
Vous ne pouvez pas montrer votre argent ici.
Trop de regards nous observent.
Monsieur,
Il ne s'agit pas d'argent.
Le pendentif Zichen du Dragon Jumeau ?
Cela me concerne aussi ?
Sincérité
Le mot sincère réside dans le secret.
Monsieur, par ici, s'il vous plaît.
Quelqu'un a vraiment payé autant
pour cette camelote ?
Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
Maître Dong ?
Maître Dong !
Toi
Vous le paierez de votre vie !
Maître Dong ?
Pourquoi suis-je ici ?
Tu viens de te couper le doigt.
J'ai aidé à le bander.
Sais-tu
que tu t'évanouis à la vue du sang ?
Je me suis évanoui tout à l'heure ?
Ouais.
Pourquoi ça fait mal ici ?
Vous avez probablement heurté
quelque chose plus tôt.
L'argent est là.
Comptez-le.
Tout devrait y être.
D'accord.
J'ai récupéré l'épée de bronze.
Je prends congé.
Vous partez déjà ?
Je vous raccompagne.
Pas besoin.
Je connais la sortie.
Revenez nous voir.
J'ai la main coupée...
Mais pourquoi ai-je mal au cou ?
Allez, prenez une photo.
Allez.
(Liqueur dorée)
(Offre spéciale)
Salut beau gosse.
Qu'est-ce que tu désires boire ?
Avez-vous de l'alcool doré ici ?
Liqueur dorée ?
Oui. Asseyez-vous.
Merci.
Ce n'est pas l'alcool que je veux.
Ce que je veux, c'est de l'alcool doré.
L'alcool inscrit sur votre panneau.
Laissez-moi vous présenter notre spécialité maison.
Côte dorée.
Profitez-en.
Ce n'est pas ce que je veux.
L'herbe vermillon pousse parmi
les rochers de montagnes célèbres.
Sa sève est comme du sang.
— Mélangez-le comme il l'a dit.
— Incorporez-y de l'or et du jade.
et elle forme des granulés comme de l'argile.
Avec le temps, il se transforme en liquide.
Ajoutez-y de l'or,
et on l'appelle élixir d'or.
Ajoutez-y du jade,
et on l'appelle nectar de jade.
Choisir l'un ou l'autre garantit la longévité.
Véritable liqueur dorée
est brassé à partir de canne à sucre.
Son parfum est riche.
En bouche, sa douceur est incomparable.
En descendant dans la gorge,
ça devient légèrement amer,
suivie d'une finale vive et persistante.
Il doit être servi dans
la plus belle coupe de jade à deux anses.
être digne d'une telle bière sans pareille.
Bonjour. Voici la boisson
préparée comme vous l'avez demandée.
???Joyeux anniversaire à toi???
(Cette liqueur)
(C'est la liqueur dorée dont j'ai parlé une fois.)
(Brassée à partir de canne à sucre.)
(Un trésor rare du monde des mortels.)
Aujourd'hui,
Buvons ensemble.
Cela ne serait-il pas approprié ?
(Ziyi était mon seul ami.)
(Il a perdu la vie dans ce grand incendie.)
(J'ai beau essayer,)
(Je n'ai pas pu lui sauver la vie.)
(Les nombreux trésors
qu'il a amassés au cours de sa vie)
(étaient dispersées à différentes époques)
(à cause de mon erreur.)
(Les récupérer un par un)
(C'est devenu le destin de ma vie.)
L'épée précieuse reste la même.
Mais l'homme est parti.
C'est bon.
Je peux rentrer seul.
Au revoir. N'oublie pas de m'appeler pour me réveiller.
Nous partons. Au revoir.
D'accord.
Combien as-tu bu ?
Arrives-tu même à tenir debout ?
Tiens, je vais te donner un coup de main.
Constant.
Gardez vos affaires.
Ils sont!
Est-ce vraiment toi ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Allez, souhaitez-moi un joyeux anniversaire !
Je comprends maintenant.
Vous êtes comme ces artefacts.
Vous avez vous aussi dérivé vers cette époque.
C'est merveilleux.
C'est tellement bon que tu sois en vie.
Combien as-tu bu ?
Je vais appeler un taxi pour te ramener chez toi.
Ouais.
Je te ramènerai.
Allons-y.
Non. Vous n'êtes pas obligé.
Tu n'as rien à faire ici.
Ça me va. Je t'emmène.
Vous avez trop bu.
Quel est cet endroit ?
(Abandonné)
Ici.
Vos affaires.
(Abandonné)
Qu'est-ce que c'est que cet endroit exactement ?
Prudent.
Allez, asseyez-vous.
Je dois vous renvoyer.
Prends bien soin de toi.
Ils sont.
(Les jours passent et les mois s'écoulent)
Que s'est-il passé ?
Ai-je rêvé ?
(Porte Yongning)
Pourquoi fait-il hiver dehors ?
Les coordonnées étaient peut-être erronées ?
Cette fois, ça marchera à coup sûr.
(Yashe)
Fleurs à vendre.
Monsieur.
Souhaitez-vous acheter une fleur ?
Bien sûr. J'en prends un.
Que pensez-vous de celui-ci ?
— Vous voulez un paquet de cigarettes, Monsieur ?
— Non.
Prenez-en un. Ils sont neufs.
— Je n'en veux vraiment pas.
— Ils ne coûtent pas cher.
Merci.
Attention à la route !
Je me suis encore trompé.
Je me suis trompé.
Retournons-y.
C'était un tramway, tout à l'heure ?
Que se passe-t-il avec votre maison ?
Que fais-tu?
Cette fois, c'est le bon.
Acclamations.
Salut.
Qui es-tu?
Je m'appelle Su Beilu.
Beilu ?
Êtes-vous un ennemi venu du nord ?
Ennemi?
Où  habites-tu?
D'où venez-vous ?
Je viens du district sud de la
ville de Ninghai.
Jardin Bibo, route de Changping.
Bâtiment C, D3.
Un espion ?
[*On dirait un espion.]
Tuez cet espion à mort !
La mort?
Laissez-le partir.
Courir!
Il s'échappe.
- Arrêtez !
- À sa poursuite !
Après lui !
Ils ont une lance à incendie.
Courir!
Là-bas!
Arrêt!
Désolée de t'avoir fait peur, Ziyi.
Mais croyez-moi, je vous en prie.
Je te ramènerai sain et sauf.
Réglage de l'heure.
Tu es le pire.
Attendez ! Il s'agit d'un malentendu.
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes.
Nous sommes entrés par erreur.
Que voulez-vous dire par erreur ?
N'y allez pas !
Rester!
Désolé, désolé.
Une dernière prise.
À leur poursuite !
Obtenez-les !
Mes condoléances.
(Épée de bronze...)
(Les jours passent et les mois s'écoulent)
(Yashe, Trésor caché)
(Chaque époque a ses propres règles.)
(Bien que je puisse voyager
à n'importe quel moment du temps,)
(une fois les règles enfreintes à plusieurs reprises,)
(Des perturbations
spatio-temporelles se produiront.)
(Je suis retourné d'innombrables fois à ce grand incendie
.)
(Non seulement je ne pouvais rien changer,)
(mais cela a également provoqué des anomalies
dans l'énergie de ces artefacts.)
(Si on ne le vérifie pas,)
(ils feraient du mal à d'autres,)
(et même)
(réécrire leur destin.)
(L'anomalie énergétique est neutralisée.)
(Ne t'inquiète pas, Ziyi.)
(Je vais tous les récupérer.)
Que s'est-il passé exactement hier soir ?
(Hôpital vétérinaire Chongle)
Ziyi ?
Chun Ge.
Si on est vraiment potes,
échangeons nos quarts de travail.
(Chun Ge)
N'essaie pas de me voler.
Je suis sérieux. Je ne mens pas.
J'ai trop bu hier.
J'ai passé
la nuit à courir partout dans mes rêves.
Je me suis réveillée ce matin avec des crampes aux jambes.
Tu as des crampes aux jambes
à cause de l'alcool ?
Sérieusement.
J'ai fait d'étranges rêves toute la nuit.
Que fais-tu?
Ils sont.
C'est vraiment toi.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Copain.
Vous vous trompez de personne.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je ne vous connais pas vraiment.
C'est moi.
C'est moi !
Bizhi.
Bizhi ?
Avec un...
(Su Beilu)
Su Beilu ?
Vous avez changé de nom ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit hier soir ?
La nuit dernière?
Je me souviens maintenant.
Je t'ai vu hier.
Pas étonnant que tu me paraisses si familier.
Je t'ai même ramené chez toi, n'est-ce pas ?
Votre logement était vraiment exceptionnel.
Je pensais ne plus jamais
te revoir de mon vivant.
Je ne m'attendais pas à te voir,
comme ces artefacts,
arriver à ce moment-là également.
C'est vraiment merveilleux.
C'est bon.
Je vais tout te raconter
C'est arrivé au fil des années.
Partons d'abord d'ici.
D'accord.
Partons.
Manager, c'est lui.
Donne-lui une bonne leçon.
Ils sont.
Copain.
Il s'agit d'une clinique vétérinaire.
Si vous avez un animal de compagnie,
vous êtes le bienvenu ici.
Mais si vous êtes là pour semer le trouble,
pas sous ma surveillance.
Emmenez-la là-bas pour voir le docteur Zhang.
D'accord.
Suivant.
(Hôpital vétérinaire Chongle)
Bonjour.
Je suis ici pour une consultation.
J'ai un animal de compagnie.
Son nom est Xuan Wu.
J'aimerais voir le Dr Su Beilu
pour une consultation privée.
Attendez...
Vous êtes ici pour faire examiner une tortue ?
C'est exact.
Qu'est-ce qui ne va pas avec votre tortue ?
Il
ne mange pas.
Ils sont.
Il n'y a plus personne ici.
Vous pouvez reprendre contact avec moi.
Monsieur Bonjour,
Je ne suis vraiment pas ce genre d'ami.
Mon nom de famille n'est pas Bi, Ziyi.
Avez-vous même oublié cela ?
Y a-t-il eu un incident
pendant votre voyage ?
à travers le temps ?
Perte de mémoire, ou autre chose ?
Je ne l'ai pas fait.
Votre tortue n'a rien d'anormal.
Ne pas manger est probablement
une réaction de stress provoquée
par un changement dans l'environnement.
Je prendrai le Dr Tang
Prescriptez des vitamines pour votre tortue.
Cela devrait s'améliorer après la prise de ces médicaments.
Vous pouvez attendre dehors maintenant.
(Province de Haidong, Ninghai)
Que fais-tu?
On trouve toutes sortes de gens ici.
Vous ne souhaitez pas attirer l'attention.
Je comprends.
Voici mon adresse.
Lorsque vous sentirez que le moment est venu,
Venez me trouver à n'importe quel moment.
Je prends Xuan Wu et je commence.
Ces dix dernières années,
J'ai toujours gardé notre amitié à l'esprit.
Que tu sois encore en vie
est déjà le plus grand miracle.
Je ne demanderai rien de plus.
Quel dommage.
Au sommet de sa forme,
et pourtant mentalement déséquilibré.
(Abandonné)
Désolé.
Je ne t'ai racheté que sur un coup de tête.
Parce que j'avais besoin de voir mon ami.
Mais vous devez me croire.
Je ne suis pas du genre
à abandonner les choses à mi-chemin.
Je te traiterai bien.
(Le modèle Mirror à motifs de poissons
expire le 16 mars.)
(Durée limitée.)
(Il est préférable de le récupérer
dès que possible.)
Abandonné?
Un nom plutôt original.
Finalement, tu es bien venu.
Bien sûr que oui.
Vous avez oublié vos médicaments.
Merci.
Sais-tu comment
administrer des médicaments à une tortue ?
Besoin d'aide ?
Ce serait formidable.
Entrez, je vous prie.
(Abandonné)
Où est Xuan Wu ?
Tu te souviens enfin de moi.
Envisagez-vous de retourner sur place ?
Non. Où est Xuan Wu ?
Ce n'est pas important. C'est là-bas.
Je peux immédiatement...
Xuan Wu.
Je t'ai apporté des médicaments.
Il n'y est pas non plus.
Oubliez Xuan Wu.
Il est allé là où il devait être.
Tu dois retourner d'où tu viens.
Je vous renvoie immédiatement.
D'accord. Laissez-moi vous expliquer
comment donner son médicament à la tortue.
Le premier médicament est le numéro un.
Trouvez un bol de taille à peu près égale,
écraser le médicament à l'intérieur,
et le mélanger à sa nourriture.
Voyez s'il va le manger.
Si ce n'est pas le cas,
utiliser un peu d'eau chaude
le dissoudre dans un liquide.
Voyez s'il va le boire.
S'il ne veut toujours pas boire,
alors il vous faudra
une paire de baguettes plus fines,
environ cette épaisseur.
(Il était donc vraiment venu uniquement
pour livrer les médicaments.)
Vous m'écoutez ?
Tu ne te souviens de rien,
est-ce que tu?
JE...
Je me souviens.
Nous étions tous les deux ivres hier soir.
Je vous ai raccompagné jusqu'à votre porte.
J'avais dit que je ne viendrais pas,
mais vous avez insisté.
Ensuite, je vous ai aidé à vous installer sur ce canapé.
Quand j'ai rouvert les yeux,
c'était aujourd'hui.
Ensuite, ce fut l'hôpital pour animaux de compagnie,
Et puis ici.
On dirait que vous avez vraiment oublié beaucoup de choses.
Mais ce n'est pas grave.
Je vais vous aider à vous souvenir.
Je commence.
Dr. Su.
J'ai quelque chose à te donner.
Voyez si cela vous aide à vous souvenir de quelque chose.
Voici la tasse à plumes que vous m'avez offerte.
Voyez si vous pouvez...
Commençons par le plus important.
(Abandonné)
(De garde)
(Loin)
Que diable?
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
des allées et venues???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???